Downloaded From MoviesMod.Org
[música tensa]
INSTITUTO SILVER FALLS
[Allen] Chicos, debéis demostrar
vuestro mejor juego
para ganar al Aurelita
otra vez en la final.
Ellos irán a saco y jugaremos en su campo.
No penséis que, por que les ganamos
una vez, será pan comido.
Cada uno tendrá que dar lo mejor de sí.
Así que a casa. Descansad. Os veo mañana.
- [Dylan] Venga, tíos.
- [chico] Sí.
[conversaciones indistintas]
[Dylan] Mañana nos va a ir bien.
¿Cree que podemos ganar?
Si Dylan sigue haciéndolo bien,
hay posibilidades.
Mira, no sé cómo hizo su padre
para convencer a Whitmore
de que le dejara volver,
pero, la verdad, me alegro.
Desde que tú no juegas,
él es todo lo que tenemos.
[música pensativa suave]
[suspira]
Siempre ayudo a mi padre
en el puesto de comida,
así que iré sobre las 14:00.
Vale. Yo puedo enseñarles
dónde instalarse.
No hace falta. Ya podemos.
Mi padre lo tiene todo organizado.
Yo solo le echo una mano.
Vale. Pues, Grace, iremos juntas.
Sí. Bueno, iré pronto
para preparar la rifa de la iglesia.
Yo puedo. ¿A qué hora?
Oh, tenemos un montón de voluntarios.
Llega cuando quieras.
Tómatelo con calma por una vez.
- Sí, tú disfruta de tu día.
- [suspira]
- De acuerdo.
- ¿Qué te pasa?
Supongo que busco una distracción.
Tengo el examen de conducir
y estoy muy nerviosa.
- Tengo que aprobar.
- Aprobarás. Lo harás bien.
Eso espero.
- Me voy.
- Te acompaño.
- Vale, guay.
- Tú puedes, Jackie.
- Adiós.
- [Skylar] Nos vemos.
- [música country animada]
- [relincha]
[bocina]
- [jadea]
- [fin de la música]
¿Comentarios?
¿Sabes qué, Walter?
Pareces un auténtico jinete.
- Impresionante.
- [ambos ríen]
¿Crees que estoy listo
para las pruebas de mañana?
- Necesito el dinero del patrocinio.
- Sí.
Si no, no te dejaría ir.
Mi reputación también corre peligro.
[ambos ríen]
Has mejorado muchísimo, Alex Walter.
[suspira] Bueno,
todo gracias a tu ayuda, ¿verdad?
Acepto el mérito,
pero tú te has esforzado.
Muchas horas, madrugones…
Yo puedo entrenarte,
pero solo tú puedes mejorar.
Y lo has hecho.
[música triste suave]
¿Por qué me parece una despedida?
Si mi padre decide patrocinarte,
ya no seré tu entrenadora.
[Dylan] Eso ha tenido gracia. [ríe]
Tíos, id tirando, luego os veo.
[fin de la música]
¿Qué haces aún aquí?
Quiero acabar
para venderlos en el Brillo de mañana.
Ah, guay. [ríe]
Veo que sigues sin hablarme, ¿eh?
[suspira] ¿Qué quieres que te diga, Dylan?
¿Ves normal
que quisieras cambiar un test de drogas
y que tu padre sobornara al insti?
No sobornó al insti.
Pero aun así lo arregló todo, ¿verdad?
[suspira]
Estaba desesperado.
Si no juego,
quizá no pueda ir a la exhibición.
Y, si no voy,
no jugaré al fútbol en la uni.
Y, si no lo hago, mi padre no me hablará
hasta que tenga los 40.
- [música triste suave]
- ¿Y?
¿Solo te importa
ser un buen chico para tu padre?
¿Por qué no le plantas cara?
¿No quieres ser tu propio dueño?
No sé si puedo.
Tengo que acabar esto.
[suspira]
[coche acercándose]
[fin de la música]
[motor apagado]
Lo has clavado.
- Creo que lo tienes.
- ¿En serio?
- Pues claro que sí.
- [ríe]
Esta vez aprobarás.
Me juego lo que quieras.
- [Jackie ríe]
- Solo vibras positivas.
- Vale.
- [ambas ríen]
- Hola, cielo.
- Hola.
[Jackie] Hola.
¿Cómo va?
[cortante] Pues va.
Un partido importante, ¿eh?
Sí.
Lo harás genial.
[música tensa suave]
Oye, no te he visto mucho desde Halloween.
Sí, lo sé.
He estado con Tony,
entrenando, estudiando… Ya sabes.
¿Ya tienes la nueva nota
del examen de aptitudes?
- No.
- Oh.
Creía que ya habrían salido.
Deberías llamar.
Sí, tienes razón. Lo haré. Gracias.
¿Quieres que te ayude con las solicitudes
de la uni como hablamos?
No. No hace falta.
Se va a terminar el plazo.
- Podría ocuparme del primer paso y luego…
- Jackie, déjalo.
Tengo que estudiar estas jugadas.
Es un partido importante,
así que…
Vale. Suerte.
[música emotiva]
Sí.
Igual.
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[música en aumento]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[fin de la música]
[suspira]
[puerta abierta]
Hola.
- Qué fuerte.
- ¡Sorpresa!
[ríe] Oh.
Pero ¿no venías la semana que viene?
No te has equivocado.
Me pareció que necesitabas un abrazo.
Le dije a Félix que tenía que irme
una semana antes y no hubo problema.
[ríe]
No sabes cuánto te he echado de menos.
[música emotiva suave]
[ríe]
Bueno…
Buena suerte.
Oh… Venga, tú puedes.
- Yo estaré esperándote aquí.
- [suspira]
- Te lo prometo.
- Vale.
DEPARTAMENTO DE TRÁFICO
[Katherine] Lo vas a petar.
[ríe]
Disculpa.
- [fin de la música]
- Hay un montón de jinetes.
¿Creías que pasarías solo por entrenar?
No seas creído.
No va a ser fácil. Es importante.
Si consigues esto, será mucho trabajo.
Más del que estás acostumbrado.
Serán noches y findes fuera de casa.
- ¿Seguro que quieres eso? Porque, si no…
- Sí, lo quiero.
¿Crees que a Jackie le gustará eso?
[música tensa suave]
- ¿Qué quieres decir?
- Venga, sé que estáis juntos.
Lo que no entiendo
es por qué es un secreto.
¿De qué tienes miedo?
Yo no tengo miedo, pero es complicado.
Oye, si quieres seguir con esto,
debes saber que no es fácil
tener una relación
con alguien ajeno a este mundo.
Aunque sea una relación sólida.
- Así que, si no…
- Lo es.
No hay que preocuparse.
Está bien.
- Adelante, vaquero.
- [Alex] Mmm.
[Blake ríe]
[conversaciones indistintas]
¿Listo?
Bueno, muy pronto lo sabremos, ¿verdad?
- [conversaciones indistintas]
- Isaac, ¿estás bien? Vale, vamos allá.
Eh, Cole.
[dudoso] Oye, hoy no voy a jugar.
Pero ¿qué dices?
Tengo que asumir las consecuencias.
No puedo dejar
que siempre me salven el culo.
Sé que no es el mejor momento.
¿Estás seguro?
Lo siento.
En serio, tío, odio decepcionar al equipo,
pero no debería haberlo aceptado.
[música emotiva suave]
Intento hacer lo correcto, ¿vale?
¿No es demasiado tarde para esto?
Sí, pero debería haber sido
el partido de Isaac.
Dylan, es la final de la división.
El equipo te necesita.
No.
Te necesita a ti.
[suspira]
[Cole suspira]
- Gracias.
- De nada.
- [Katherine] ¡Sí! [ríe]
- ¡He aprobado!
- Sí. Sabía que lo harías.
- [Jackie ríe]
[se sorprende]
Qué fuerte. ¿Ese es…?
El coche de tu madre. Sí.
Richard lo ha hecho traer
desde Nueva York.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué habrías hecho si hubiera suspendido?
Sabíamos que no suspenderías.
Pero lo habríamos llevado
al taller de Tony como la última vez.
[ríe]
[Katherine] Bueno…
Todo tuyo.
[ambas ríen]
- Gracias.
- De nada. Diviértete.
[Jackie asiente]
Ten cuidado.
[motor encendido]
- [fin de la música]
- [suspira]
[vítores]
Ha venido mucha gente a animar.
Dylan no va a jugar.
Tendrá que jugar Isaac.
Bien, chicos, escuchad.
- Isaac, empieza a calentar tu brazo.
- ¿Qué?
- Hoy serás nuestro quarterback.
- [murmullos]
[Allen] Nuestro número 19,
Dylan Newsome, hoy no va a jugar.
Será una broma, ¿no?
Vale, silencio. Silencio.
Todo irá bien. Todo irá bien.
Ha decidido tomarse en serio
lo de estar apartado.
Eh, vamos, chicos. Hay que salir a ganar.
¡Salid a ganar! Vamos.
Venga. ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Tenemos un partido de fútbol que ganar.
[animan]
[Gordon] ¡Dylan!
¿Qué haces aquí?
Estaba apartado, papá.
- No puedo jugar.
- ¿Qué?
¿Después de lo que he hecho
para que volvieras al equipo?
- ¿Tienes idea de lo que me ha costado?
- Lo sé.
Y lo siento.
Pero no pasar el test
y que pagaras para volver al equipo
no está bien.
La he cagado.
Y tengo que pagar las consecuencias.
De lo contrario…
- ¿Qué es lo que importa?
- Que juegues al fútbol.
- Y algún día seas profesional.
- ¡Ese es tu sueño!
No el mío.
Y siento mucho que no te saliera bien.
[música triste suave]
Pero no es lo que quiero.
Al menos, así, no.
¿Sabes qué?
Tampoco creo que sirvas
para primera división.
[canción country animada,
"Turn It Up Country" de Whiskey Junction]
[caballo bufa]
[bocina]
- Te toca, Alex.
- [Alex] Vale.
Allá voy.
[caballo bufa]
[hombre] ¡Ya!
[relincha]
[ríe]
[bocina]
[fin de la música]
- [público anima]
- [Allen] ¡Vamos, García, pásala!
- [silbato]
- Oye, tu primo no está listo.
[teléfono]
Es importante.
Cielo, ¿estás bien?
Estoy en pleno partido.
¿Qué? ¿Cada cuánto las tienes?
Vale, vale.
Sí, voy enseguida.
Llama a tu madre.
- [suspira]
- [silbato]
Oye, eh… Mi mujer está de parto.
- Tengo que irme.
- ¿Y qué pasa con el partido?
Nada, tú puedes.
- No, no puedo hacerlo.
- Claro que sí.
Haz las jugadas
como las hemos entrenado, ¿vale?
Y mantén alta la moral. Cuento contigo.
- Y ellos.
- [música tensa]
[silbato]
[claxon]
[Grace ríe]
[fin de la música]
[Grace] Enhorabuena, conductora. [ríe]
- Bonito coche.
- Gracias.
Era el de mi madre.
Te pega mucho. ¿Puedes?
Sí, claro.
¿Qué te ha dicho Alex?
Ah… Quedamos en que no nos escribiríamos
ni hablaríamos mucho.
Para que no sospechen.
Claro. Pero han pasado semanas.
¿Cuándo haréis público que estáis juntos?
No lo sé. Pronto, supongo.
Creía que ya os habíais dicho
que os queríais,
así que no entiendo
por qué lo mantenéis en secreto.
¿Lo hacéis por Cole?
No.
Pero últimamente Cole
se comporta de forma extraña.
Iba a ayudarle
con las solicitudes de la uni,
pero está siempre
en el taller de Tony o con el fútbol,
y me preocupa que se le acabe el plazo.
Creía que había repetido
el examen de aptitudes,
pero dice que no tiene la nota,
así que no sé si llegó a hacerlo.
Quizá lo hizo y no quiere decirte
que volvió a irle mal.
Creo que no me mentiría.
[Grace suspira]
Jackie, a ver, ¿por qué te implicas
en el futuro de Cole?
Ya es mayorcito.
Puede apañárselas y tú estás con Alex.
Cole me necesita.
¿Ah, sí? ¿O necesitas que te necesite?
¿Qué quieres decir?
[se indigna]
Deberías decidirte por un chico.
[Grace suspira]
Perdona. [ríe]
Me encantaría que mi mayor problema
fuera qué tío bueno me gusta más,
pero la verdad es
que en mi vida amorosa no pasa nada.
[música triste suave]
Grace, ¿va todo bien?
No.
Mi padre se ha ido de casa.
Mis padres igual se divorcian.
No lo sabía.
Ya, claro que no.
Lo siento mucho.
Tranqui.
Estoy bien. En serio.
- Voy a preparar la rifa.
- ¿Seguro que no me necesitas?
No, gracias. Ya puedo.
[suspira]
- [público anima]
- [Isaac] ¡Vamos!
[música rock animada]
[silbato]
[comentarista] Hoy los Bighorns
no tienen suerte.
[silbato]
Y los Aurelita Wolves
se anotan otros siete puntos más.
- [silbato]
- [se quejan]
[comentarista] Los Bighorns sufren
por la pérdida de su quarterback estrella
y de su entrenador.
[se quejan]
Vuelven a parar a Los Bighorns
en la línea de 50 yardas.
[silbato]
[comentarista] Llegamos al descanso
con Aurelita por delante en el marcador.
El Silver Falls tendrá que ponerse
las pilas para remontar.
Y, ahora, un espectáculo muy especial.
Recibamos con un fuerte aplauso
a los equipos de animadoras…
¿Estás bien?
¿Tú qué crees?
Estarían mejor sin mí.
Tú lo dijiste:
solo soy el perrito faldero de Allen.
No sé ni lo que hago. [ríe]
¿Y vas a dejarlo?
- Como tú.
- [ríe]
[Dylan] Pero tú eres el entrenador.
- No puedo hacerlo.
- Guau.
Te rindes así de fácil, ¿eh?
¿Crees que esto ha sido fácil?
¿Que quería entrenar
al equipo del que era líder?
¿Estar en el banquillo
y verte desperdiciar
las oportunidades que querría tener?
No me rindo así de fácil.
Me rindo como hago todas las cosas:
con todas mis fuerzas.
[fin de la música]
¿Has acabado?
[música sentimental]
Oye, tío,
sé que ha sido duro,
pero eres un buen entrenador.
El equipo lo sabe y tú también deberías.
[suspira] Los chicos no te hacen caso
porque lo has permitido.
Que yo me vaya
lo superarán.
Pero ¿sin ti?
No, tío. Ellos te admiran.
Te necesitan mucho.
Y uno de los dos debe responsabilizarse
de lo que le pase al equipo hoy.
[suspira]
Suerte, entrenador.
[chicas cantan]
[se desvanece la música]
[conversaciones indistintas]
¡Chicos, chicos!
Escuchad. Venga.
- A ver si pasas…
- ¡Tú, defiende!
- Eh, callaos…
- Oye, te he hecho tres pases.
[Cole grita] ¡Callaos!
[murmullos]
- [Cole] A ver, escuchad.
- [música triste suave]
No os voy a mentir. Hoy está muy jodido.
- [chico 1] Sí.
- [chico 2] Sí.
Pero somos fuertes.
Hemos tenido momentos peores.
Jugamos con miedo,
y ellos lo huelen en nosotros.
Sí, porque nuestra única esperanza
se ha largado.
¡Olvídate de eso!
Nadie es responsable de cómo jugáis
salvo los jugadores
que estáis aquí y ahora.
Los mejores momentos de mi vida
han sido con este equipo.
Sé que podemos hacerlo…
Os conozco bien.
Jay, Bobby, cuando trabajáis juntos,
sois imparables.
Confiamos en vosotros.
Y, TJ, si corres como sé que puedes,
nada podrá pararte.
¿Y los demás? Sois un equipo.
Proteged al compañero.
Somos los Bighorns.
¡Demostrémosles lo que significa!
- ¿Estáis conmigo?
- [todos] Sí, entrenador.
- ¿Que si estáis conmigo?
[suspira] Bien.
Jay, haz los honores. Grito de guerra.
[Jay] ¡Bighorns a la de tres!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Bighorns!
- [Jay] ¡Vamos, chicos!
- ¡Vamos!
[gritos indistintos]
Eh.
Es como cuando jugamos en el jardín.
- ¿Vale?
- Sí.
- [grita] ¡Sí!
[fin de la música]
[silbato]
Hola. ¿Va todo bien por aquí?
IGLESIA DE LA SANTA UNIDAD
[Grace] Aquí tienes, gracias.
- Grace…
- Creo que se ha enfadado.
¿Sabías lo de sus padres?
Acabo de saberlo.
- Ojalá hubiera dicho algo antes.
- Grace es así.
Ella nunca dice
si le pasa algo ni pide ayuda.
Siempre pone buena cara ante todo.
[música emotiva suave]
Me siento fatal.
Con toda la movida
que he tenido con Nathan y Zack,
yo también he ido bastante a la mía.
Pues tenemos que compensárselo.
Gracias.
Claro que sí.
Bueno, vaquero, ha sido genial.
- Sí… Me he sentido muy bien.
- [Blake ríe]
¿Qué ha dicho tu padre?
Te ha elegido.
¿En serio?
[Blake ríe]
¿Sabes lo que significa?
Que somos compañeros.
¿Te vienes a celebrarlo con los demás?
Ah… No, gracias.
Tengo que ir al Brillo para ver a Jackie.
Muy bien. Disfruta.
Ya nos veremos.
[fin de la música]
[música rock intensa]
¡Dos, tres, búfalo!
- [gritos]
- [silbato]
[comentarista] Vaya, increíble remontada
del Silver Falls.
- [animan]
- ¡Eso es!
[comentarista] Touchdown del Silver Falls.
Van ganando.
[fin de la música]
- [comentarista] Tres. El Aurelita empata.
- Isaac, puedes hacerlo… ¡Venga!
- ¡Vamos allá!
- [comentarista] Está emocionantísimo.
- Rojo 16, Jengibre. A la de dos… ¿Listos?
- ¡Vamos!
[silbato]
[música pop animada]
¡Rojo 16! ¡Rojo 16! ¡Ahora!
[comentarista] Allá va el lanzamiento.
¡Y lo coge!
¡Sigue, Isaac!
- ¡Vamos!
- ¡Venga!
[Cole] ¡Sigue! ¡Corre!
[comentarista] ¡Pasa la línea de 20!
¡La de 10!
¡Será un touchdown para el Silver Falls!
¡Qué gran jugada
del segundo entrenador Cole Walter!
¡Campeones del condado
después de muchísimos años!
- ¡Uh!
- [ríen]
[gritos indistintos]
[todos] ¡Isaac! ¡Isaac!
¡Isaac! ¡Isaac! ¡Isaac!
[fin de la música]
[ríe] ¡Qué fuerte!
Eh… Oye, te llamo luego.
[música esperanzadora suave]
Jackie, ¿te has enterado? Han ganado.
Isaac ha marcado un touchdown.
- ¿Qué? ¡Eso es una pasada!
- Sí.
¡ENHORABUENA!
LEÍDO
Jacks, vino caliente sin alcohol para ti.
Gracias.
[dudosa] Ah… Yo tenía algo que hacer.
Hola.
Hola, Nathan. Eh… ¿Cómo estás?
Estoy bien, supongo.
Guay.
[fin de la música]
Zack quiere recuperarte.
Eso era lo que quería.
Yo nunca le interesé para nada.
Intenté advertirte sobre él.
Se le da muy bien conseguir
que otros hagan lo que quiere.
No sé realmente cómo pasó.
Lo siento mucho, Sky.
Estoy seguro.
- Sé que no querías hacerme daño.
- No, no quería.
Pero no te importó lo suficiente
no hacerme daño
solo porque alguien más
te prestara atención.
[suspira]
[música melancólica de guitarra]
Skylar, antes de conocerte,
nadie me había mirado de esa forma.
Pero sentía que tenía que convencerte
para que te gustara.
Para estar conmigo.
Y siempre sentí
que tú me gustabas más que yo a ti.
Pero Zach hizo
que me sintiera muy deseado.
Que seas inseguro no es excusa
para lo que hiciste.
Lo sé.
Pero no fue mi intención.
- Si quieres intentar…
- ¿Qué?
¿Tú y yo? Yo no…
- Sky…
- [suspira]
Te quiero.
[suspira]
¿Sabes qué?
Yo también te quiero.
Pero ya no puedo confiar en ti.
- Y no puedo pasar por esto otra vez.
- No volvería a pasar.
Sky…
Lo siento.
[fin de la música]
[aplausos y vítores]
[gritos indistintos]
[Jackie] Grace.
[música triste suave]
Hola.
Lo siento mucho.
No sabía que estabas pasando por todo eso.
- No importa.
- Sí que importa.
Perdona, solo he pensado en mí.
- No, no lo decía en…
- Tranquila.
Me ha venido bien.
Y también quiero darte las gracias
por todo.
Por la playlist del baile,
por llevarme a ver las bandas,
por apoyar la tienda de segunda mano,
por animarme a presentarme a delegada…
Ya…
No podría haber hecho
ninguna de esas cosas sin ti.
Y también quiero darte las gracias
por llevarme a tomar un helado
el primer día de clase.
[ríe]
Siempre me apetece un helado, así que…
Nunca dices cuando algo te molesta.
- Porque a nadie le importa.
- No, estás muy equivocada.
A mí, sí.
Y a Skylar también.
Grace, eres muy buena amiga
y no he sabido valorarlo.
Y…
lamento mucho lo de tus padres.
¿Cómo puedo ayudarte?
Ya lo has hecho.
Seré mejor amiga, ¿vale?
Y te lo compensaré.
Podríamos irnos de compras
la semana que viene.
Podrías quedarte en casa
y pediremos una pizza.
[ríe]
Sí, es un buen plan. Gracias.
Y, para empezar, vamos a subir a eso.
[ríe]
Eso es para críos, Jackie.
¿Y qué? Vamos.
[Grace] Ay, madre.
[Jackie] ¿Podemos… podemos subirnos?
- [Grace] ¿Lista?
- Hay que saltar.
- [Grace] Vale. [grita]
- [ambas ríen]
[música apacible suave]
[ambas ríen]
Vaya.
Jackie. Ven.
[fin de la música]
- ¿Qué?
- Lo he hecho. Tengo el patrocinio.
- ¿En serio? Es fantástico.
- Sí.
Espera, Alex. ¿Qué haces? Podrían vernos.
[ríe] No entiendo
por qué hay que mantenerlo en secreto.
- ¿Por qué no puede saberse?
- Es que no es el momento.
Pero podemos hablarlo luego, ¿vale?
Estoy muy orgullosa de ti por lo de hoy.
De veras.
[suspira]
[música country animada]
[Cole] Hola.
Hola.
Enhorabuena.
- [Cole] ¿Por qué no estás ahí?
- Hemos roto.
- La he cagado mucho.
- ¿Cómo?
¿Y por qué no lo sabía?
Porque soy como soy
y dije algo incorrecto, obviamente.
Y tú porque apenas estás en casa.
Verás, primero,
le molas mucho a Erin.
¿Vale? Y, segundo, deja de pensar
que no puedes ser sincero con ella.
¿En serio?
Cole Walter va a aconsejar
sobre la sinceridad con las chicas.
Sí, tienes razón.
Se acabaron mis consejos.
Excepto este.
No la pierdas por no haberlo intentado.
[canción romántica lenta,
"I Am Not Okay" de Jelly Roll]
[inaudible]
[conversaciones indistintas]
Sí.
- Nos vemos mañana.
- Vale. Adiós.
Enhorabuena por la victoria.
No he jugado.
- ¿Por qué no?
- Porque quiero ser mi propio dueño.
Entonces, ¿no irás a la exhibición?
¿Qué dirá tu padre?
No lo sé.
Ya lo averiguaré.
Pero ahora no es lo importante.
Lo importante es que tenías razón.
[fin de la música]
¿Sobre qué?
[aplausos]
Hola a todos. Bienvenidos.
Gracias por venir
al Brillo de Silver Falls.
[aplausos y vítores]
Ha llegado el momento
de los Premios Brillo de Silver Falls.
Tengo que asumir las consecuencias.
Y, sí, tendré…
que arreglármelas, ¿sabes?
Sé que lo harás.
Deberías escucharme más,
siempre tengo razón.
[ambos ríen]
Este año, por primera vez,
vamos a entregar un Premio Joven Brillo
propuesto por la clase de primero
del instituto Silver Falls…
[vítores]
…por sus servicios al instituto,
que incluyen
salvar el cancelado baile de otoño
y coordinar
que universidades de todo el país
se reunieran
con estudiantes del Silver Falls,
¡a Jackie Howard!
- [aplausos]
- Jackie, sube aquí.
[ríe]
[aplausos y vítores]
- ¡Uh!
- ¡Bien!
[música apacible]
- No se lo esperaba.
- ¡Bravo, cielo!
[Mato] Uníos a mí
para mostrar nuestro agradecimiento
a todos nuestros Brillos de Silver Falls.
[aplausos y vítores]
Nunca he conocido
a alguien como tú, Kiley.
Llevas mucho juntándote con animadoras.
[ríe] Déjame hablar. Intento decir algo.
Vale.
Por fin, el momento
que todos hemos estábamos esperando.
- Por favor, Jackie.
- Eres muy guay, Kiley.
[chasquido eléctrico]
[aplausos y vítores]
Y creo que estoy un poco loco por ti.
Entonces estás muy loco.
[multitud] ¡Oh!
[aplausos y vítores]
[se sorprende]
- No lo sabía.
- ¡Qué fuerte!
- Vale.
- [Kiley ríe]
[fin de la música]
- Han venido y han intentado que…
- Erin.
Oye, ah…
Entiendo que no veas un futuro conmigo.
No pasa nada.
- En serio.
- No, no es…
No es eso.
Somos muy jóvenes
y creo que estamos yendo
en direcciones diferentes.
Yo creo en ti.
Deberías perseguir tus sueños,
pero yo también.
- Ya.
- No quiero ser la chica que te frenó.
Yo nunca te vería de esa forma.
Y sí, nuestros sueños son diferentes,
pero no pasa nada.
¿Por qué no intentamos disfrutar
lo que tenemos?
Preocupémonos por el futuro cuando llegue.
Eso me gusta.
Bien.
Vale.
[canción rock, "Hope Floats"
de Jesse and the Dandelions]
[inaudible]
Uno, dos, tres.
Gracias, Terry.
- [Terry] De nada.
- Salud.
¡Eh, hola! ¿Puedo verla?
Sí.
[Katherine] Oh…
Te la mereces. Nunca lo olvides.
Ya, bueno…
Oye, soy consciente
de que los últimos meses
no han sido fáciles para ti, pero…
eres importante
para esta comunidad y nuestra familia.
Gracias por volver.
Gracias por convencerme de que volviera.
Me alegro de que todo esté yendo bien.
Casi parece
que todo vuelve a la normalidad.
[música se desvanece]
Ahí está.
Gracias.
Jackie, enhorabuena por el premio.
Gracias. ¿Has sido tú?
No…
Y tengo que guardar el secreto.
[Danny ríe]
El año que viene preséntate
a presidenta del consejo.
¿Qué? No.
Intenté ser delegada de clase
y ya viste cómo salió.
Se sabe que deberías haber ganado.
Y tendrás una campaña muy fácil
para ser presidenta del consejo
porque te nombraré vicepresidenta
el próximo semestre.
- ¿Puedes hacer eso?
- Claro.
Gracias.
Te lo mereces.
[Danny] A ver qué pasa.
[Jackie] Hola.
[música triste suave]
Hola.
Yo voy a…
¡Erin, espera!
Ah… Enhorabuena.
Sí… Gracias. Eh…
- Igualmente.
- Gracias.
¿Estás contento?
Sí.
Hoy lo he disfrutado.
Genial. Eso es genial.
Te…
veo en casa,
¿vale?
Vale.
[Will suspira]
No creo que pueda superar este golpe.
He puesto mucha energía en este proyecto.
Quería que funcionara.
[fin de la música]
Y habría funcionado.
Pero se acabó.
Mi padre se lo ha cargado.
Ya.
¿Qué debería hacer ahora?
La granja en la que estaba
se encontraba en medio de la nada.
Dormíamos en tiendas,
algunos días no había electricidad
y otros, la comida escaseaba.
Había que esperar
a los camiones de suministros.
- Ya. Sí, lo sé. Suena horrible.
- ¡No!
No, fue genial.
No cuando el váter estuvo atascado
tres días. Eso fue horrible.
- Pero sí todo lo demás.
- [ríe]
[música emotiva suave]
Ahí fuera hay todo un mundo
y no hemos visto nada de él.
¿Y si este pueblo es…
demasiado pequeño para tus ideas?
[suspira]
[música rock en el interior]
[Nathan] No sé qué hacer.
[música rock en altavoz]
- ¿Por qué no pruebas?
- [Nathan] No sé.
- Te toca.
- A lo mejor le parece bien.
[Nathan] Me da palo.
- Jackie, ¿quieres sentarte aquí?
- Sí, gracias.
[Danny] Vale.
¿Puedo entrevistarte
para mi redacción sobre gente influyente?
- Claro, Jordan.
- [Jordan] Gracias.
Oye, ahora que tienes carnet de conducir…
Pronto seré tu chófer personal,
como te prometí.
- Vale.
- [Danny] Hay doses.
- [Alex] ¿Otra vez?
- Hola. ¿Está mamá?
- Ha salido a hacer una visita.
- ¿Y papá?
- [Nathan] En el campo de arriba.
- ¿A estas horas?
Y toda la tarde.
Mmm. Gracias. Eh, enhorabuena.
Me alegro de veros. A todos.
Eh, ya que estamos de enhorabuenas,
Cole ya tiene su nueva nota del examen.
Cole, ¿qué has sacado?
Pues un 12,50.
Eso es estupendo. ¿Desde cuándo lo sabes?
Un par de semanas.
Pensaba que…
¿Por qué no dijiste nada?
¿Sabéis qué? Eh… Celebradlo.
Yo me voy.
[fin de la música]
Cole.
¿Estás bien?
[cortante] Estoy bien.
¿Podemos solucionar esto?
Sé que no estás bien.
Llevas semanas en plan raro.
Me has estado evitando,
nunca estás en casa…
Íbamos a hacer las solicitudes para la uni
y ¿no me dices la nota del examen?
Cole, por favor, sé sincero conmigo.
[ríe]
Oh, ¿igual de sincera que tú conmigo?
¿A qué te refieres?
Yo he sido sincera contigo.
No has sido sincera ni contigo misma.
Muy bien, Cole.
Vale. Voy a ser sincero contigo.
Te vi con Alex
en casa de Richard.
[música tensa suave]
Jackie,
te estaba dando espacio, como me pediste,
pero teníamos algo…
Me he estrujado los sesos
para entender qué haces con él otra vez.
- Dijimos que íbamos a ser amigos.
- ¡Nunca hemos sido solo amigos!
Cole, esto no es…
- Alex y yo hemos…
- ¿Qué?
¿Por qué no puedes alejarte de Alex,
pero sí de mí?
[música sentimental]
No puedo alejarme de ti, ¿vale?
Sigo intentándolo y nada funciona.
No puedo continuar así, Cole.
No puedo estar
con alguien que me hace sentir
del modo que me haces sentir.
- ¿Cómo te hago sentir?
- Ya basta.
Te quiero, Jackie.
Pensaba que sentías lo mismo
pero, si me equivoco, dilo.
Te quiero,
¿vale?
¿Hemos acabado? ¿Puedo irme ahora?
¿Por qué estar conmigo sería tan horrible?
¿Qué pasa?
Cuando nos besamos aquel día
fue la única vez que he dejado
de pensar en todas las cosas:
cómo me va en el insti,
si puedo encajar aquí,
en cómo será mi futuro…
Me sentí muy libre,
en plan fuera de control
y… y no puedo hacer eso, Cole.
No puedo… No puedo perder el control.
¿Por qué?
Porque…
no sé qué pasaría si lo hiciera.
[canción romántica,
"Fire on Fire" de Sam Smith]
[Alex] ¿Le quieres?
Alex…
[sirenas acercándose]
Eh, ¿qué ha pasado?
Es papá.
EN MEMORIA DE TODD GIROUX
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org